[Música]
la imputación que se le hace a uno no lo
entendido porque éste se ha dedicado a
leer repita nuevamente quiero entenderlo
cómo sucedieron los hechos
claro lo que se le imputa al señor
carlos segundo sánchez silva es haber
causado la muerte con tres disparos por
proyectil de arma de fuego un día 26 de
enero los
marranos como dice la norma con por algo
el legislador exige cuáles son los
hechos anteriores cuáles son los hechos
con contando cómo sucedieron en otras
palabras los hechos
bueno los hechos sucedieron primero
señor magistrado es que con fecha 26 de
enero del año 2019
en circunstancias que el occiso se
encontraba como pasajero en el automóvil
de placa de rodaje a 9 650 marca honda
color plateado el mismo que estaba
haciendo conducido por propietario que
es la persona dice factible morales solá
ya quien previamente realizó un servicio
de taxi al señor pero felipe me voy a 11
me da el mismo que fue interceptado por
la avenida alameda con la avenida
circunvalación también trabaja callado
cortas una policial tanto de la
comisaría de blancos como por el ahora
acusado
policial carlos segundo sánchez silva
posteriormente se da cuenta
y se da cuando el día 26 de enero del
2019 el ahora occiso pero felipe
mogollón sonido we are el lugar ubicado
en las avenidas alameda con la línea
circulación cambio trabaja en el callao
donde previamente habían intervenido
y pequeñez ambiente ha venido
policialmente el automóvil pelo y
personal policial de la comisaría del
arco participa en internación
también el ahora acusado el propio
policial
y siendo perseguido por él
hasta un pasaje de laminado 20 de
octubre que queda frente a un inmueble y
éxito en la manzana es en lote 7 el
asentamiento humano gambeta callao donde
trabajo callado y es ahí donde el el
ahora acusado de realizar tres disparos
de proyectil y programa de fuego
una pregunta mente
para que no nos esté
avanzando
porque no es un eximente de
responsabilidad aquí porque no hay
eximente de responsabilidad de aquí
legítima de fresa el cumplimiento de un
deber
porque no hay porque la conducta
antijurídica pica
éste se llama agitado porque porque
cuando ya el occiso está en el piso
el ahora acusado es que hacer ya cuando
ella estaba ya
boca abajo ya había sido pues esté
controlado y había sido agarrado
atrapado es que le dispara
que ya cuando hoy entendiendo en la
policía seguía manipulando el arma
él
ellos eso es lo que refiere el ahora
acusado que es ella manipulando y que
este es un caso de usted no es
pidiéndole pedido versiones
bienvenido este con de la imputación
usted tiene que venir a decirnos a
nosotros esto es la imputación
porque no es
porque
es por la experiencia de ser de
magistrado en la pericia en
la pericia si hay una policía donde
determina que él ha disparado de muy muy
muy cerca la fecha límite que este es mi
capitán me gusta que me está hablando la
legítima defensa o el complemento un
deber tiene que hacerlo desde lejos
estos argumentos que no
que en vez de ayudarle a usted más le
desacredita
nuevamente vamos a ver
gracias
y ya
y doctoral este gonzález
ya usted dicho que he estado todavía con
el arma en
a la mano
usted también ha considerado
es el agravante este con alevosía
porque está considerando usted está
grabando
porque según los actuados que
tratándose de un caso de una vida de una
persona
su caso no es homicidio
en el deber de investigar usted
investigar y sancionar
que se consiga una sanción
eso por un lado y por otro lado tiene
otra responsabilidad
la libertad de una persona
si se ha mostrado estoy bien y no nos
quiera nos quiere
hacer una parafernalia de audiencia
sencillamente si usted no estaba en las
condiciones señor para eso tiene un
provincial un coordinador
yo no estoy en condiciones vaya usted
como que funciona el ministerio público
como si fuese
un mono
en un campo de cultivo de
de la época de los gamonales donde el
jefe del capataz manda y lo demás
obedece
usted tiene que venir a cumplir un deber
a usted funcionario del ministerio
público
si no está en condiciones de ser un
fiscal
más sincera ponerla a disposición su
cargo
pero un hecho tan
[Música]
el controversial
importante
no puede ser pasado por alto no puede
haber el tipo de conductas
qué falta de responsabilidad
tenemos el caso de un reo con su mano en
la carpeta tampoco la tv
solamente la he podido obtener hoy en la
mañana la carpeta porque este yo estoy
haciendo trabajo remoto entonces es por
ello que tampoco no tenía la carpeta la
totalidad de la carpeta recién la
recuperé en la mañana la puede reclamar
tiene que abrir la tabla
es el tipo de justificación
en este momento siento el expediente de
cuando fue notificado con el auto
enjuiciamiento en el ministerio público
24 de noviembre
porque incluso yo no tengo en la carpeta
anexada el auto de funcionamiento es mi
magistrado es por ello
lp derecho